Vay canına, benim hatam!
Geç kaldım.
Yine ek ders mi?
O-O değil!
Ukyo-sensei bana bir şey öğretiyordu, bir türlü anlayamadığım bir konuydu...
İşte buna ek ders deniyor.
Ne..!
Düello!!
Yuma...
Ha?
Seninle tanışabildiğim için gerçekten mutluyum.
B-Bu ne ani bir şey böyle?
Böyle şeyler söylemeye başlayınca...
Yuma, Numbers'ı sana emanet ediyorum.
Astral...?
Teşekkür ederim.
Yuma...! Yuma!
Yuma!
Astral...
Biz burada ne yapıyoruz...?
Kendine gel! Düellonun ortasındayız!
Number 96!
Sorun ne?
Şimdi halüsilasyon mu görüyorsun?
Yuma'ya ne oluyor...?
İfadesi gerçekten de bedenen burada ama ruhen değil gibi görünüyor.
Kahretsin... Dışarıda istediğini yapıp duruyor...
Ama ilginç.
Bu Kaos Alanı, onlara acı çektiriyor.
Bu görülmeye değer keyifli bir manzara olmalı.
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni ciddi savaşlarımızda buldum
Kendi içimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanış
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakibim, aynada yansıyan kalbim
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
düştüğümüzde, üstümüz başımız çamur içinde, birbirimizi öveceğiz
Heart-eartH Dragon'ın etkisi sayesinde, Alev Mühür Kılıçları etkisiz hale geldi.
Bir sonraki hamlemiz çok önemli.
Sonraki hamle? Sizin hiç sonraki hamleniz yok!
"Sonun Zamanı...! Bir Arkadaşa Emanet Edilen Bağlar"
Coat of Arms, doğrudan Astral'a saldır!
İşte bu iyi değil! 4000 puanlık bir Doğrudan Saldırı!
Yuma!
Gagaga Gardna'yı kullan!
Evet!
Elimden Gagaga Gardna'yı Özel Çağırıyorum!
Bu kart, Doğrudan Saldırı aldığımda Özel Çağrılabilir!
Ve sahada bir Monster Çağırdığımda,
Alev Mühür Kılıçları yok edilir!
Boşuna çaba.
Chaos of Arms, Gagaga Gardna'ya saldır!
Gagaga Gardna'nın efektini aktive ediyorum!
Elimden bir kartı Mezara göndererek,
bu kart bir savaşı etkisiz hale getirebilir!
Tasukeleton'u Mezara gönderiyorum!
Ama yine de hasar alacaksın!
Yuma! Astral!
Bu, yok oluşunuzu engellemeyecek!
Black Storm, Gagaga Gardna'ya saldır!
Şu an, Black Storm'ın efekti devreye giriyor!
Savaştığında, bir Chaos Overlay Unit'ten ayrılarak,
saldıran düşman Monster'ın Saldırı Gücünü sıfırlayabilir,
ve aynı puanı Black Storm'ın Saldırı Gücüne ekleyebilir!
Şimdi savaşa devam et!
Mezardaki Tasukeleton'un efektini aktive ediyorum!
Bu Monster'ı Banlayarak, Gagaga Gardna'nın yok edilmesini engelliyorum!
O zaman... oyuncuya gelen tüm hasar... sıfır olur!
Pes etmeyi bilmiyorsunuz...!
Ne kadar çirkin bir manzara, Astral!
Kaybetmeyeceğiz!
Öyleyse, Heart-eartH Dragon Gagaga Gardna'ya saldırıyor!
Sadece 500 Canın kaldı...
Ve hâlâ bu kadar hırpalanmışken savaşmayı mı düşünüyorsun?
Daha... Daha değil!
Henüz kaybetmedik!
Ne kadar aptal bir insansın sen.
İşte buna bak!
Heart-eartH Dragon'ın efektini aktif ediyorum!
Bu tur savaşta aldığın toplam Savaş Hasarı kadar Life Point kazanıyorum!
Şimdi Life'ım 7500 oluyor!
7500 Life Points mi?!
H-Hayır bu olamaz!
Ne dersin? Şimdi anladın mı?
Beni asla yenemeyeceğini!
Saçmalamayı bırak!
Kesinlikle kaybetmeyeceğiz!
Ben ve Astral...
...bağlarımızın gücüyle...
...sana göstereceğiz!
Bunu senin üzerine-
Yuma!
Yuma! Yuma!
Yuma... İyi savaştın!
Şimdi biraz dinlen!
Ne saçmalıyorsun sen...?!
Ben...tamamen iyiyim...!
Yuma...
Gerisini bana bırak!
Yuma, sen asla pes etmeyen bir kalbe sahipsin.
Ve geriye bakmadan dümdüz ilerleyecek bir iradeye.
Sana inananların yanına.
Astral...
Yuma...
Hangi formda olursak olalım, her zaman birlikte savaşıyoruz.
Şimdi, Number 96! Rakibin ben olacağım!
Ne saçmalık!
Pes etmeyen kalp, ilerleme iradesi de neymiş?!
Astral Dünya'ya çok benziyor.
En ufak bir kötü niyetin sızmasıyla dağılan kırılgan bir dünya!
Ve kanıt olarak, sadece Astral Dünya değil,
Barian ve insan dünyaları da yok olmanın eşiğinde çünkü ben buradayım!
Doğru! Çünkü ben Tanrı'ya eşit bir varlığım!
Şimdi ve burada yok olacaksın!
Elimden Continuous Spell, Number Karma'yı aktif ediyorum!
Turnenin sonunda, eğer sahanızda bir Number yoksa,
bu kart 500 hasar verir!
Ne diyorsun?!
Şimdi sıradaki hamlesinde,
eğer bir Numara Çağıramazsa, Yuma ve Astral kaybedecek.
Bir kartı yüzü kapalı koydum. Hamle bitti!
Sahamıza yerleştirdiğimiz Numbers Return,
Mezarlığımızdan bir Numerayı geri getirecek.
Şu anda Mezarlığımızda Hope, Coat of Arms ve Heart-eartH Dragon var.
Ama belki de Number Karma ile beni tuzağa çekmeye çalışıyor...
Ve o set kartlar muhtemelen...
Şimdi ne yapacaksın, Astral?!
Haklısın, Yuma...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Düello yaparken sadece ileriye bakmalı ve asla geriye dönmemeliyiz!
Tuzak, aktif! Numbers Return!
Bu kart sadece benim sıramda aktive edilebilir.
Mezarlığımdan bir Numerayı Özel Çağırma yapabilir!
Peki hangi Numerayı seçeceksin?
Coat of Arms mı?
Yoksa Heart-eartH Dragon mu?
Ben...
Geri getirdiğim... Aspiring Emperor - Hope!
Ardından, Numbers Return'ün etkisi sayesinde, Mezarlığımdaki Numaralar Hope'un Overlay Üniteleri olur!
Mezarlığında diriltebileceğin iki güçlü Canavar vardı ve Hope'u mu seçtin?!
Hope...
...Astral ile paylaştığım ilk bağdır!
Düel ne kadar kötü görünürse görünsün, o bize her zaman umut verecek!
Hope en uzun süredir bizimle birlikte savaşıyor...
O bizim umut dostumuz!
İşte bu yüzden ona inanacağız!
Saçmalık! Birbirinize duyduğunuz o önemsiz güven duyguları,
sadece şüphe yaratır, nefret doğurur ve ihanete yol açar!
Böyle sorun çıkaran rahatsız edici şeyleri tek tek yok edeceğim!
Burada ihtiyaç duyulan tek şey, ben, bir tanrı olarak kendim!
İşte bu ideal dünya!
Ne saçmalık!
Tam bir saçmalık!
Senin o dediğin ideal dünyaya ihtiyacımız yok!
Etrafımızda farklı kişilikte bir sürü insan var!
Elbette hata yapıyoruz, yanılıyoruz.
Ama hata yaparsak, başka biri bize doğru yolu gösterir!
Arkadaşlarımızı ve yoldaşlarımızı yanımızda tutmamızın sebebi bu değil mi?!
Yoldaşlarınla bir olursun...
Sonra iki ya da üç kat daha güçlü bir kuvvet doğar!
Herkesle birlikte yaşamak eğlenceli!
Sence de eğlenceli değil mi?!
Yuma.
Bunu birlikte bitirelim.
Astral...
ZEXAL'ı kullanalım.
Evet...
Hadi yapalım!
Hadi başlayalım!
Kendimi alacağım...
Kendimle birlikte...
...ve Üst Üste Yerleştir!
İkimizle birlikte Üst Üste Ağını kuracağız!
İki insanın ruhu bir araya geldiğinde,
gerçek bağlarla birleşmişse,
bir mucize ortaya çıkar!
Xyz Dönüşümü!
ZEXAL!
ZEXAL mı? Ama artık deneyeceğiniz hiçbir şey için çok geç!
Hayır, bağlarımızın gücü seni kesinlikle yenecek!
Hadi, Umut İmparatoru - Hope!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Ortaya çık, Kaos Numarası 39!
Kaosu ışığa dönüştüren elçi!
Umut İmparatoru - Hope Ray!
Seni aptal! Tuzak, Numaralı Ölüm Kilidi aktif!
Bir Numara seçerek aktif olur!
Hedefim Hope Ray!
Seçilen Canavar saldıramaz,
ve efektlerini kullanamazsın!
Ayrıca turun sonunda yok edilecek!
Ve saldırı gücü kadar hasar alacaksın!
2500 hasar mı?!
Eğer bu olursa...
Bu sefer kesinlikle biter!
Yuma!
Doğru!
Büyü Kartını aktif ediyorum, Xyz Hazinesi!
Bu kart, sahadaki her Xyz Canavar için bana bir kart çekme hakkı veriyor!
Sahada dört Canavar var!
Bu da demek oluyor ki dört kart çekebilirim!
En güçlü Düellocuların düelloları kaçınılmazdır!
Çektikleri kartlar bile Düellocu tarafından belirlenir!
Shining Draw!
Bu dört kart bana zaferi getirecek!
Büyü Kartını aktive ediyorum, Hope Heart Beat!
İsmi "Hope" geçen tüm Canavarlar, rakip kart efektlerinden etkilenmez!
Ayrıca, onlara karşı aktive edilen tüm kart efektleri etkisiz hale gelir,
ve o kartlar yok edilir!
Artık serbest kaldığına göre, Hope Ray'in efektini aktive ediyorum!
Bu tur, bir Overlay Ünitesi ayırarak Saldırı Gücü 500 artar!
Üç Overlay Ünitesini de ayırıyorum!
Overlay Charge!
Ayrıca, rakip Canavarın Saldırı Puanları, ayrılan her Overlay Ünitesi için 1000 azalır!
Chaos of Arms'ı seçiyorum!
İşte şimdi başlıyor!
ZEXAL Weapon - Sleipnir Mail'i Summonluyorum!
Bu kart, sahamdaki Hope Ray'e donatılıyor,
ve Hope Ray'in Saldırı Gücü, onun Saldırı Gücü kadar artıyor!
Ardından, elimdeki Quick-Play Büyüyü, Overtake Summon'u aktive ediyorum!
Rakibin bir Canavarının Overlay Ünitesinden birini ayırarak,
elimden Seviye Dört veya altı bir Canavarı Özel Summonlayabilirim!
İşte başlıyor! Elimden ZEXAL Weapon - Asura Blow'u Özel Summonluyorum!
Bu kart, sahamdaki Hope Ray'e donatılabilir,
ve onun Saldırı Puanlarını yükseltir!
Ayrıca rakibimin sahasındaki tüm Canavarlara saldırabilir!
Sahada üç Canavarın var!
Yani 6000 Saldırı Gücüyle üç kez saldırabilir!
İmkansız! Tüm Canavarlarım mı?!
7500 Can Puanı olduğuna göre...
...bu onu perişan edecek!
Hadi, Hope Ray!
İlk olarak Heart-eartH Chaos Dragon'a saldır!
Çok naifsin! Tuzak, aktive ol! Chaos Alliance!
Tüm Chaos Numara'ların Saldırı Gücünü, sahadaki en yüksek Saldırı Gücüne sahip Canavarınkiyle eşitler!
Şimdi tüm Canavarlarımın Saldırı Gücü 2500!
Hope Sword Asura Divider!
Şimdi de Chaos of Arms'a saldır!
Şimdi tek yapmam gereken Black Storm'u yok etmek...!
O zaman her şey biter!
Unuttun mu?
Black Storm savaşta yok edildiğinde,
etkisiyle her iki oyuncuya toplam Saldırı Gücü kadar hasar verir!
Aynı numara iki kere işe yaramaz!
Hadi, Hope Ray! Black Storm'a saldır!
Bu anda, Sleipnir Mail'in etkisini aktive ediyorum!
Donatılan Canavarın Saldırı Gücünü rakip Canavarla aynı yapar!
Ne dedin sen?!
Beraberliği mi hedefliyor?!
Hope Sword Asura Divider!
Ne kadar aptalca!
Şimdi sahındaki Number'ını kaybedeceksin,
ve tur bittiğinde, Number Karma'nın etkisiyle,
ikiniz de 500 puan hasar alacaksınız!
Çok büyük bir hata yaptın!
Benim turum daha bitmedi!
Ne?!
Sleipnir Mail'in etkisini aktive ediyorum!
Donatılan Canavar yok edildiğinde,
Mezardan Aspiring Emperor - Hope'u Özel Çağırabiliriz!
Gel, Aspiring Emperor - Hope!
B-Bu imkansız...!
Sana zaten söylemiştim!
O bize her zaman umut verip zafere ulaştıracak!
Benim... bir Tanrı olarak... kaybetmem...!
Hadi!! Aspiring Emperor - Hope!
Doğrudan Saldırı Number 96!
Hope Sword Ragna Kaiser Slash!!
Kazandılar! ZEXAL... Yuma ve Astral kazandı!
ZEXAL başardı!
Biz... kazandık mı?
Evet. Zafer bizim.
Başardık, Astral!
Kaybettim...
Bir Tanrı olmama rağmen...
Bu olamaz...
Kaybetmem mümkün değil!
Ayağa kalkabilir misin, Yuma?
Tabii ki ben-
ASTRAL!
Kazanacaksan...
Kendini tekrar bedenine atarım!
Yuma!
Astral!
- Astral!
- Geri dur!
Yaklaşmamalısın!
Astral... Astral Dünyası'nı kurtaramayacaksın...!
Ben Tanrı'yım...! TANRI BENİM!
Astral!
Her şeyi...! Her şeyi sileceğim!
Seni! Arkadaşlarını! Her şeyi!!
Bu iyi değil...! Böyle devam ederse...
Yuma...
Astral!
Hey, Astral!
Astral...
Yuma... Demek güvendesin...
Seni aptal! Çok pervasızsın!
Neden ZEXAL'ı bozdun?!
Seni bu işin içine çekmek istemedim.
Neden olmasın? Biz arkadaşız!
Arkadaş mı? Evet...
Bunu yaptım çünkü sen vazgeçilmez bir arkadaşımsın.
Bana tekrar tekrar öğrettiğin çok şey var.
Arkadaşlarına değer vermeyi.
Arkadaşlarına inanacak bir kalbe sahip olmayı.
Yuma, burada yollarımız ayrılıyor.
Ha?
Numbers'ı sana emanet ediyorum.
Ne-Neden?! Ne demek istiyorsun?!
Şaka yapmayı kes...!
Neden ayrılıyoruz?!
Bunu istemiyorum!
Senden ayrılamam!
Bekle...! Astral!
Astral!
Hiçbir yere gitme!
Hey! Astral!
Teşekkür ederim.
Astral!!
Astral!
B-Başladığımız yere geri döndük...
D-Doğru! Astral!
Kotori...
Astral...
Astral!!
Dünya mı sıkıcı yoksa?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevaplarımı çoktan aldım
Harekete geçtiğinde durmak yok
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Tersine çevirme formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse problem değil
Gerçek başarısızlık hareket etmeyi bıraktığımızda
Hadi! Ga, ga, ga, çocuklar ve bebekler
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, öteki ışık
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve git, git
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, yer yok
Tüm gücümle yol aç, git
Anlıyorum!
Tüm cesaretim burada
Anlamalısın!
Git, git
Astral kayboldu...!
Benden uzakta...!
Artık gerçekten... burada değil...!
Astral!
Yeterince çabalarsak, eminim...!
Eğer Düello yapmazsam...
Bu lanet şey...!
Benden ne halt etmemi istiyorsun?!
Heartland! Sen hayatta mısın?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'de gelecek bölümde!
"Temiz Kalpli Bir Düellocu! OOPArts'ı Harekete Geçirin!!"
Bu olamaz! Sen...!